# Бот для изучения английского

Ваш помощник для изучения английского.


## Описание

В боте реализованы три основных возможности: перевод английских слов и добавление их в список для запоминания, общение с нейросетью на английском языке, тестирование грамматики.

### Тесты
    Можете выбрать уровень, по которому будете проходить тестировние. В одном тесте 10 вопросов, на каждый вопрос 4 ответа. По окончании тестирования Вы узнаете свой результат. Для каждой темы, где у Вас ошибка, присылается ссылка на теорию по этой теме.

### Диалог
    Вы можете выбрать тему сами или бот предложит ее Вам. Отправляйте боту текстовые или голосовые сообщения, а бот будет поддерживать беседу с помошью YandeGPT и Speechkit. Каждое сообщение от бота можно перевести.

### Вокабуляр
    Вы можете создать два списка слова, которые вы знаете и слова, которые вы еще не выучили. Откуда брать эти слова и как их добавлять, можете узнать ниже. Слова, которые добавлены во второй список Вы можете повторять.
#### Учить слова и выражения
        Выберите уровень, из которого хотите выучить слово. Каждое присланное ботом слово вы можете распределить в один из списков.
        Если слово Вам не знакомо, то Вам присылают его перевод. Если Перевод Вас не утсраивает, то вы можете ввести свой.
#### Добавить свои слова
        Вы можете перевести любое слово. Бот присылает звучание этого слова, его объяснение на английском и перевод на русский. Вы можете оставаить его или добавить свой перевод. Все слова, которые вы добавили сами добавляются в список слов, которые вы не знаете.
#### Повторить изученные 
        Вам приылается слово из списка слов, которые вы еще не выучили, его перевод(он становится виден после нажатия на него) и кнопки для распределения слова в один из списков. Здесь есть возможность переместить слово в список изученных слов или оставить его в списке неизученных.
#### Список переведенных слов
        Присылается список всех слов, которые вы до этого переводили, распределенные на два списка.

### Вывод результатов пользователя
    Присылаются Ваши результаты в нашем боте.

## Инструкции по использованию
- Начать пользование:
  - Найди бота в Telegram: @english_helper_yeah_bot или [по ссылке](https://t.me/english_helper_yeah_bot).
  - Запусти бота командой /start.
  - Введи команду /help
- Нажав /menu, вы можете воспользоваться тестами, диалогом и вокабуляром.
- Не забывайте про ограничения на количество слов и длительность разговора в диалоге!